
História da Comunidade São Geraldo Majela

São Geraldo nasceu em 6 de abril de 1726, na cidade de Muro Lucano, na Itália. 
Cresceu com os ensinamentos cristãos repassados por sua família.
São Geraldo Magela queria seguir o caminho de Cristo e abdicou de todo o tipo de luxo ou riqueza.
São Geraldo Majela é um santo redentorista. Os missionários redentoristas chegaram em Mato Grosso do Sul em 1930, 
vindos da Província de Baltimore dos Estados Unidos. Em 1963 e 1964 foram realizadas as Santas Missões Populares 
na região do bairro Jockey Club. A Comunidade São Geraldo Majela foi fundada em 1965, no bairro Jockey Club, 
em Campo Grande/MS, pela idealização do padre redentorista Guilherme Smoll e da Irmã vicentina Sebastiana. 
No dia 1 de abril de 1966 foi inaugurada a primeira capela da comunidade, construída de madeira. 
A partir da comunidade surgiram outras na região. A comunidade ficou sob os cuidados dos missionários redentoristas 
até a década de 1980, quando assumiram os religiosos palotinos. A nova e atual igreja da comunidade foi inaugurada em 1995.


endereço:

Rua das Violetas 462
Jardim Jóquei Club
Campo Grande, MS
CEP: 79080-580 