
11/04/2024

Seu Antonio, um senhor de 71 anos, dono de uma empresa relacionada ao agronegócio, 
decidiu que era hora de aderir sua empresa ao mundo digital, para atrair mais clientes 
ao seu negócio e alavancar vendas.  Para isso, ele entrou em contato com sua equipe 
de design e desenvolvimento web para que pudessem apresentar idéias à ele. 

Levando o enunciado acima em consideração, responda:

1) Sabendo da necessidade de mais informações, foi marcada uma entrevista para levantamento de requisitos junto ao seu Antonio. 
Como membro da equipe, quais informações acha essencial obter na referida entrevista? 
Quais perguntas você elaboraria para conseguir essas informações?   

2) Baseado apenas no enunciado, qual o tipo de site e layout que você recomendaria ao seu Antonio? 