Exercício 2 - estuqdo de caso

qual a finalidade da criação do site?
- aumento de vendas

qual o raml de atividade?
- agronegócio

quais produtos que serão vendidos?
- ferramentas, sementes, agrotóxicos, fertilizantes, locação e venda de equipamentos agropecuários

quais os tipos de clientes pretende atender?
- fazendas, chacaras, sitios, pequenos, médios e grandes produtores, voltados para agronegócio

qual o alcance da loja para os produtos a serem oferecidos?
- atender toda a região, e demais clientes de outras localidades

o que deve conter o site para sua empresa?
- identidade da loja, sua história, facilidades no negócio, divulgação de promoções, entregas em toda região, destaque de produtos e equipamentos

será recomendado um site de agronegócios, destacando produtos e equipamentos, formas de pagamento, contato da empresa, retorno no pós venda,
serviços realizados em parcerias com profissionais voltados ao agronegócio.

site com logo da empresa, destaque para sua história, banner de promoções e destaque de produtos, serviços oferecidos e equipamentos voltado
para o agronegócio, formas de pagamentos, contatos da empresa, parceiros participantes.

